ciao a tutti buongiorno a tutti e
benvenuti in questa live di domenica
mattina
ma è in mattina inoltrata ma sempre
domenica per parlare di un tema che
secondo me è abbastanza sentito almeno
vedendo quanto scritto nel nei gruppi
molte persone si chiedono questo insomma
dicono a non vuole lui non vuole
impegnarsi spesso lui non vuole
impegnarsi lui non up buona domenica
cialona è arrivata la notifica che va a
sapere questa notifica arriva non arriva
il mistero della notifica e comunque
dicevamo vuole impegnarsi non vuole
impegnarsi spesso la scusa tra
virgolette che viene utilizzata per non
imprendere si impegni da un punto di
vista sentimentale è quella di a youtube
assolutamente no è non si capisce ormai
cazzo è che youtube mandano mandas
notifiche è infatti si vede per sono
pochi sempre sono collegati ormai la
notifica non arriva più pochissime sono
persone collegate persone quando gli
manda una notifica no ogni tanto la
mando all'interno domanda e se l'ha
mandata tutti 86.000 sarebbe invece no
staccato di youtube fa girare comunque i
coglioni
c'è poco da fare a me a me mi è arrivato
dire il vero mai arrivata
ma scusi skipper canale noi si è
attivato al campanella davis che
iscriviti al canale rapidamente attiva
la campanella federica mandi la figlia
di alessandra grande fede deve tifare la
campanella è comunque iscriverti al
canale ti va dalla campanella ottenere
la notifica meno la possibilità di
ottenere la notifica comunque è spesso
molte persone ma hanno questa che la
diciamo usano questa scusa per non
prendersi impegni tra virgolette da un
punto di vista sentimentale il fatto di
delusioni pregresse no le delusioni
pregresse michele rutigliano flora mauro
fiona flora roberts la knapp
brava la notifica solo su whatsapp non
capisco ma allora ti notifico solo su
whatsapp ma non capisco perché non
mandasse cazzo di notifiche youtube cioè
il quanto di costo mandare una notifica
non ho capito ma poi la cosa
fenomenale che lo fa rendo ma ogni tanto
lo manda marco cavallaro
infatti quando la manda ce n'è però sono
sicuri non va bene
e allora sarà vero non sarebbero come
fire a fargli cambiare idea qua dicono
molte persone come fare a fargli
cambiare idea
[Musica]
questo è un problema cioè nel senso che
intanto bisogna dire questo che già la
parola impegnarsi è una brutta parola no
perché si vanno a identificare le luisa
palazzini si vanno a identificare le
relazioni sentimentali come un impegno e
come un lavoro no che dire cavolo devo
andare a lavorare
fai cambiare idea a me tutto gratis the
dawn anav al suq luisa polacchini e
quindi succede succede proprio questo no
che alessandra casara ciao ale poi
abbiamo prenderà cara ciao a tutti
l'impegno è una brutta parola è come
dire il lavoro non sono a persona tutte
le mattine fa un'attività e dice le
identifica come lavoro già parte male
perché non ti può piacere un qualcosa
che chiami come lavoro sì perché lavoro
è associato analogicamente emotivamente
alla fatica e associato emotivamente
alla noia e quindi già la parola lavoro
la prova la puoi usare la parola impegno
per le relazioni sentimentali effettive
sembra una roba che cavolo cioè devo
andare a faticare anche qualcosa che
dovrebbe essere piacevole quindi mai
parlare di impegni perché le parole che
noi andiamo ad utilizzare vanno a creare
degli ancoraggi emozionali se tu dice la
persona non ti vuoi impegnare con me
perché non ti impegni con me e cioè lui
assocerà comunque il fatto di stare con
te a un impegno a un qualcosa di gravoso
a un qualcosa di faticoso quindi smetti
di usare questa parola e poi sono tutte
la farfallina ciao e poi sono tante le
persone che invece utilizzano proprio
questa terminologia questo modo modo di
farci pure federica mandi associano
questo quindi la prima cosa che devi
fare è
smettere di definire la relazione la
reazione non può essere definita diciamo
a priori non poi sia definita priori
cioè però molte persone
sabina trombini eccola qua un uomo super
logico prima more militare lasciare un
matrimonio dopo 24 anni a 3.000 km 17
anni sono messaggi nessun contatto i mo
tempo sempre un amore a venire lui in
era taglia ma che ne so è possibile
e per essere possibile possibile da
questi dati sembrerebbe una strada in
salita però potrebbe essere potrebbe
essere anche se da questi dati sembra
una strada in salita
blandino e vero pesante esatto la parola
impegno è una parola pesante che
dovrebbe essere abolita
diciamo così dovrebbe essere abolita dal
vocabolario no soprattutto non associata
alle relazioni sentimentali perché le
relazioni sentimentali dovrebbe essere
associate al piacere è un piacere
passare del tempo con te se invece di
che è un impegno passare del tempo con
te capite che c'è una gran differenza
siccome le persone non vogliono se
possono evitare a un piano logico
razionale di impegni lievitano evita
inizialmente di utilizzare questa parola
quindi se una persona ti dice come nel
cosa e non sono stato deluso non voglio
impegnarmi ad esempio non voglio
relazioni non voglio qualcosa ti sta
dicendo semplicemente una cosa ti sta
dicendo che non hai ancora il potenziale
sufficiente per
per far riprendere delle decisioni
perché esatto impegnato con anche su
facebook
su facebook c'è anche per la relazione
complicata con ma poi si ritrovano
vecchie soli è la parola condividere la
parola piacere il piacere di stare con
una persona di passare del tempo con una
persona ma sai discorso vecchie so di
che vuol dire vecchie soli intanto si
deve non è che uno può prevedere il
futuro diciamo no quindi le cose possono
cambiare mille modi ci sono persone che
hanno moglie figli eppure sono peggio di
altri quindi non è questo che si può
pianificare anche questo scegliere di
stare con una persona perché si ha paura
della solitudine e la cosa peggiore che
si può fare perché si può essere molto
più soli con una persona che da soli
dice così no perché se sei con una
persona che dopo un po finisce
diciamo no no ma infatti no mai infatti
spesso si è più da soli rimanendo con
una persona che rimane che essendo soli
madahat grande mag
molto più madre che ha per me da terre e
comunque non è non è questo che fa che
fa la differenza insomma le volte da
soli si sia più in compagnia di altri
perché si possono frequentare più
persone se invece frequenti una persona
con la quale poi dopo però non c'è un
un vero scambio perché la cosa
interessante è lo scambio che cosa
perché altrimenti è molto meglio
rimanere da soli sinceramente sia per
tutti i motivi per tutti i motivi
beh ma stare bene con se stessi e
normale no da un certo punto di vista
perché come dire seguono bisogna
trovarsi avere uno stile di vita che ci
piace fondamentalmente questa è la cosa
più importante avevano sedili che ci
piacciono ma se noi andiamo identificare
don matteo esatto meglio la badante
se noi andiamo identificare una
relazione ad esempio come un antidoto
alla solitudine è probabilmente è già
una relazione che parte in modo
fallimentare e giornale relazione che
parte in modo fallimentare perché una
relazione non dovrebbe essere non beve
se un antidoto alla solitudine anche
perché non può farci niente contro la
solitudine
anzi talvolta la vita diventa beffarda
no per cui ti rende più solco pure in
compagnie con dieci figli cioè al 14
figli e nessuno se lo caga per dire non
lo so comunque sia non non deve essere
un
un obiettivo quello non deve essere
neanche un obiettivo viversi le
relazioni con impegno perché l'impegno è
un diciamo così è una e una parola che
evoca che evoca fatica un altra cosa
interessante da dire se una persona però
non vuol passare il tempo con te diciamo
non vuole stare con te non vuole e ti
adduci alla scusa che è stato deluso è
stata delusa che mi presenta e che
soltanto una mera scusa che significa
che non hai ancora del potenziale o
perlomeno il potenziale della delusione
supponendo che sia vera e più è più
forte del piacere di stare con te quindi
in altri termini non gli frega un cazzo
praticamente 1000g please
charlotte dandy 1000 gp è male ti leggo
please non è scritto un cazzo che ti
leggo scrivi no ho letto 1000g please
che vuoi farmi arrabbiare emilux
rossella rossella susanna quindi non
non è necessario diciamo se una persona
non vuol passare il tempo con te
significa che ha diciamo che non ha il
potenziale a sufficienza
fondamentalmente quindi devi
semplicemente aumentare il potenziale
deve aumentare il tuo potenziale nei
confronti di quella persona le
generalmente elena elena di troia amici
si è andato a sciare oggi nelle nelle
neve ho visto che a roma e sono tutte le
colline innevate elena immagino che oggi
a roma stava nevicando non spreco tempo
con chi va beh ma questa è una scelta
giusta però è una scelta giusta se la
fai dicevamo senza soffrire no se tu
vedi che una persona non non diciamo nei
tuoi confronti non ti dà quello che tu
vuoi e tu chiudi la relazione e questa è
la cosa migliore perché ci sono essi a
roma sta nevicando dicono fa un freddo
cane un'anomalia deve essere da qualche
parte dicono che aveva ma nevica
ecco quindi è importante diciamo così
non
non prendere in considerazione non
prendere in considerazione
certo che aveva ma sta nevicando vi
informo tutti che a roma sta nevicando
c'è stato un gel improvviso a roma
nevica
nevica nevica certo è perché una nancy
nevica roma vedi che sta andando a jean
si prepara per gli sci ah beh sì certo
poi è vero ci sono situazioni in cui
alle volte ti dicono delle tutti nv
tutti a sciare rom andiamo dai facciamo
si va tutti a roma sciare e fa un freddo
polare a roma è stata la luna si
sbattono le bocchette comunque quindi la
cosa importante diciamo quando si vive
una relazione alla sua delusione è una
scusa degli per l'oggi brava lo snap di
solito sogni per logici che ti mettono
delle scuse ed emotivo le motivo non ti
mette delle scuse perché lì per logico
perché ti mette delle scuse perché vuole
comunque mantenere una relazione con te
qual è l'obiettivo di utilizzare questo
scusa perché lì per logico utilizza
questa scusa consapevolmente no quella
della delusione la utilizza per
la utilizza per poter diciamo mantenere
una relazione tra virgolette utilizzando
sempre questo termine meno impegnativa
ma mantenere comunque in piedi una
relazione ti dà la motivazione il fatto
che però non vuole impegnarsi d'altra
parte questa è una motivazione che non è
discutibile da un certo punto di vista
touran è che puoi essere non è che puoi
essere nella sua testa fondamentalmente
e sapere però tieni presente che se una
se una persona ti dice semplicemente che
è stato deluso e quindi non vuole aveva
una relazione con te tieni presente che
non è vero non è assolutamente bene
questa cosa non è assolutamente vera nel
senso che non
quando una persona è coinvolta non non
si esprime in questo modo cioè la
delusione è superata diciamo così la
delusione superata dal dal nuovo
coinvolgimento quindi il nuovo
coinvolgimento può tranquillamente
superare la delusione e il nuovo
superare la delusione però il
coinvolgimento ci deve essere perchè se
il coinvolgimento non c'è e quindi è
importante sono annoiata stamattina
elena di troll che se annoiata fai un
cazzo da mattina a sera smetti di
annoiarti per far qualcosa beh essere
delusi vuol dire e diciamo aver preso
delle sanzioni le persone dicono è molte
persone di cona sono stato tradito
certo allora e può succedere che quando
una persona viva una forte delusione
faccia delle cose che normalmente non
farebbe questo è possibile però deve
diciamo per un tempo molto breve per
almeno una delusione dove passare da 21
giorni a 36 mesi massimo cioè quindi ci
può stare che che ad esempio una persona
come diceva prima se una persona esce da
un da una delusione sentimentale metti
dove è stato lasciato tradito è insomma
le hanno fatte di cotte e di crude
probabilmente è in da 21 giorni a sei
mesi è il tempo necessario per smaltire
diciamo questa cosa però bisogna tenere
presente che comunque sia se incontra
una persona che acquisisce rapidamente
potenziale che acquisisce rapidamente
potenziale nei suoi confronti
riesce tranquillamente a superare la
barriera della delusione quindi
anzi bisogna tenere presente questo che
se vai riuscita a coinvolgere una
persona che esce da una delusione
significa che avete un grande potenziale
quindi questo è molto importante alla
lasciarlo plasmati scrivere leggi meno
scrivere un cazzo
valenti banno è continua scriveranno ha
scritto se ti risponde che serve tempo e
quindi fi che le sue cose solo chiedere
no no che non ci dite che è una scura ok
ho letto letto charlotte ho letto no che
non ci devi chiedere cioè nel senso che
tu non devi infatti allora questa è la
dinamica peggiore che si può verificare
perché tu ti dimostri che insegue è la
cosa peggiore che puoi fare e lui ti
risponde guarda che mi serve tempo per
pianificare le cose il tempo non serve
un cazzo diciamo si sta vivendo la
relazione come se fosse un qualcosa di
puramente logico razionale no il tempo
cosa serve se uno è coinvolto il tempo
non serve però questo ti sta dicendo che
non è coinvolto e quindi prendere
distanza in qualche modo ma lo sbaglio
iniziare lo fai tu se uno dice di essere
stato molto deluso però vorrebbe avviare
una relazione con te che devi fare
come superare il confronto con una ex
che a suo dire era perfetto per sé 11
essere stato molto deluso però allora
tu devi vedere come si comporta med non
deve vedere quello che dice questo in
ogni caso no questo in ogni caso allora
la cosa migliore è diciamo allora
comunque per per finire per charlotte
ah beh certo teacher che ti telefona
ovviamente tu quello che puoi fare
siccome ti cerchi di telefona e tu
rispondi al alle telefonate e potresti
mettergli un vincolo di riguarda io non
voglia anzi fargli vivere il senso di
colpa perché se tu dici io mi faccio i
cazzi miei
nel frattempo potresti passare per una
di quelle insomma è invece tu dovresti
dire questo dovesse di riguarda io ho
capito che tu per te è meglio stare da
solo in questo periodo perché delle cose
che devi fare io non voglio intralciare
assolutamente quelli che sono i tuoi
ritmi tuoi piani per cui guarda è molto
meglio che non ci vediamo più fatti le
tue cose tranquillamente poi dopo fatti
sentire eventualmente se ne hai voglia
questa sarebbe la situazione migliore
per produrre un coinvolgimento ma quindi
significano innamorato in che senso di
un innamorato
se ti dice che diciamo e deluso che vuol
dire qualcosa vuol dire famila domanda
fatta bene no allora la jasmine reggina
stella farvi una domanda fatta bene
anche l'ordine innamorato quando in che
senso in quale situazione allora lui mi
ha detto che non voleva fidanzarsi
invece a firenze aveva un'altra
ebbene ecco questa è scusato un secondo
scusate qua
eccomi qua che per fare la pappa
paziente 21 pazza inter 21 se un uomo
vuole fidanzarsi non ti conosce molto a
podio solo ma se un uovo le fidanzate se
non ti conosce molto poi potrebbe essere
coinvolto vedo che ha poco di restare
solo potrebbe essere coinvolto
non è che allora ma può cambiare se non
si vuole impegnare può cambiare ripeto
allora infatti smetti di usare sapav ad
impegnare se tosi sta proprio lì
impegnare non funziona non devi più
usarla sta però di impegnare basta
cambia parola usa relazione impegnare
cosa vuol dire impegnare ma chi è ma chi
è secondo te dove lo trovi un coglione
che vuole prendersi degli impegni non
troverai mai c'è usi questa parola quali
impegno è una parola è una parola che
evoca fatica è una parola che è vita è
una parola che evita diciamo che che
evoca sofferenza l'impegno dover fare
per forza qualcosa non è una bella patch
el'impegno evoca diciamo e come lavoro e
vita fatichi evoca fatica evoca epoca
sofferenza evoca il dover star ma non
l'impegno deve smettere di usa st parola
allora perché se tu lo devi mettere dal
positivo il piacere di stare con te li
impegna una parola di merda ma che da un
punto di vista logico e razionale ma c'è
qualcuno che vuole impegni non c'è
nessuno almeno che non sia un come dire
una persona che proprio evoca
costrizione l'impegno se lo chiede tempo
per decidersi e beh certo se lui che le
dettiamo per decidere se significa che
non è coinvolto
gli devi dire pigliati sto cazzo di
tempo fai le tue cose perché io non
voglio assolutamente interferire con
quelle che sono le tue cose per cui lo
chiudi la relazione in questo modo
facendo di vivere anche se ti cerca anzi
meglio se ti cerca facendogli vivere il
diciamo così il senso di colpa
no quindi non è vidili vado con altri
ovviamente a fare una zoccola eccetera
davis 300 dire guarda non è il momento
giusto siamo incontrati nel momento
sbagliato io non voglio assolutamente
interferire con quella che è la tua vita
per cui vai per la tua strada
se il destino vorrà quando avrai risolti
i tuoi le tue questioni ci incontreremo
di nuovo se il destino analogo
amen e questo è quello che deve dire
fondamentalmente no è ovvio che se una
persona ti dice perché le cose è sempre
un piatto della bilancia c'è c'è sempre
un piatto della bilancia sia una persona
e molto coinvolta è molto molto
coinvolta si trasferisce anche in
australia io ho visto delle persone
se coinvolgimento è molto alto pigliano
mollano tutto e vanno pure in australia
per dire no abitano ma ci sono veramente
oppure pigliano tutto vanno in brasile
non solo fanno qualche cosa se non sono
allora se una persona è molto coinvolta
fa di tutto
se una persona è coinvolta lo attraversa
neanche la strada cioè se io non sono
coinvolto di club e matera sarà strada
na fatica oggi fa caldo ma perché devo
andare fin lì insomma zhao caldo qua
stando a casa e uscire fuori cioè
attraversare la strada per vedere questo
ma chi me lo fa fare è quello è il
ragionamento cioè
re che abdica nonché che vuol dire
vecchi abdicano meglio se destino vorrà
però melisse strada però la cosa
la cosa importante
6 calco paola perdutamente
però la cosa la cosa importante e voler
come dire rendersi conto di quanto una
persona è coinvolta con te no se una
persona si trova delle scuse ci sono
persone che anziché trovare i problemi
che trovare delle soluzioni trono delle
scuse questo significa che non è
coinvolto punto se una persona cerca
scuse e non cerca soluzioni e perché non
è coinvolto a sufficienza o perlomeno la
scusa
supponendo che si avvera la delusione un
peso maggiore diciamo sì e del
coinvolgimento perché è sempre con
piatto della bilancia perché non esiste
una relazione perfetta c'è sempre una
contropartita guidate in qualunque cosa
uno faccia ci sarà sempre un pensiero un
retro pensiero che vanno nella direzione
opposta valentina vale leggi lulù
massimo leggi di solito quando conosce
persona potro in quanto più dopo ti
dicono che escono da una delle zone cosa
fare
beh devi bloccarli tu te l'ho detto
50.000 volte e tu continua fast errore
se vede che uno parte in quarta e perché
abbia fatti la promessa del matrimonio
per farsi una trombata e basta anche
partire in quarta e o è un love bombing
o è una situazione negativa devi
stoppare subito perché non esiste il
partire in quarta cioè non esiste il
partire in quarta e cioè se uno parte in
quanto nel senso che manco ti conosce e
ti promette il matrimonio ti promette
che ne so di far chi fa già progetti
l'anno prossimo andremo qui faremo la e
quello esattamente il contraltare della
bella
il contraltare cioè se perché poi una
volta che viene data sicuramente
cambierà tutto perché quello è
finalizzato a quello oppure finalizzato
al campo del mondo e perché non pensato
ma questo dipende alessandra è ovvio se
lo fa l'inizio è ovvio che se lo fa
d'inizio è una pazzia
però nel momento in cui una relazione se
consolidata che è capito il collare la
persona giusta per te quindi non devo
farlo come pazzi ha fatto dice oggi l'ho
conosciut e domani vado in australia
però i nell'ambito di una situazione di
una relazione in cui si vuole stare
assieme se uno sta in australia e 1 st
in italia
se hai capito che veramente quella e
quindi non è che ne capito diciamo
basandoti su pochi incontri basandoti su
situazioni
diciamo estemporanee quindi perché
quella sì che sarebbe una follia no se
invece è veramente capito che quella lì
è la persona è il guru brandon titolo è
un titolo e un titolo e se tu hai capito
che quella che quella persona è
veramente la persona giusta per terza è
reso conto che veramente addosso non
giusta per te allora che devi fare
allora devi allora devi trovare una
soluzione no quindi decidi e quindi è
possibile no che tu prendeva in
australia lui prende vita le faccio un
esempio no cioè quindi però deve essere
un qualcosa che che è stato fatto
come dire trovando una soluzione alla
situazione dovesse fatto
estemporaneamente se uno dal primo
giorno dal secondo giorno
estemporaneamente così senza un
fondamento di nessun genere senza
neanche conoscerti promette le cose oggi
sta facendo la bambina quella è una
soluzione o si sta comportando in questo
modo perché li interessa soltanto che ne
sono farsi qualche trombato e poi dopo
si sgancerà e poi dopo ti dirà come c'è
un'app che è deluso ha avuto delusione
che non vuole che non vuole andare
avanti
vi saluto che esco edoardo cia ad aldo
buon divertimento
per me non vale la pena per nessuna nave
adesso alessandra non è vero sai
benissimo che non è vero non vale la
pena per nessuno perchè vabbè comunque
non è che non vale la pena deve essere
un piacere ovviamente deve essere un
piacere maggiore rispetto all
come dire alla deve essere un qualcosa
che merita veramente cioè star che una
persona che ti può dare
diciamo appagamenti sicuramente che non
è una persona che ti dà sofferenze
cos'è che è perso don matteo i capelli
che è che perso il rapporto sono tramite
messaggi se si vuole finanziare
cioè tu hai un rapporto con 1 solo per
messaggi questo dice che si vuole
fidanzare per messaggi e dediche fatto
un fidanzamento su whatsapp e gli faccio
un finanziamento su whatsapp è il
matrimonio su facebook degli cioè quello
è filippo tra di quello che mi ha
scritto che mi ha scritto fini potrebbe
che mi scritto dove filippo tardi ma mi
ha scritto dove io non vedo niente
filippo tardino ha visto quello che mi
ha iscritto che mai scritto dove da
qualche parte i pantaloni scozzesi aiip
antonio scozzesi ai miei ansys i
pantaloni scozzesi ti fanno ti fanno
cagare luisa polacchini pantalone
scozzesi io quando sono coinvolta faccio
pazzie
beh certo chiunque o file potrà di che
ha scritto in una versione di leggere
niente i pantaloni scozzesi che gli
dicevo dei pantaloni scozzesi ecco i
pantaloni scozzesi ti piace il pantone
scozzesi ma non sono box su un pantaloni
sono pantaloni sono pantaloni non sono
box sono pantaloni non metti box
scozzesi non sono così fetish dai box
box scozzesi la gonna scozzese per gli
uomini non è una gonna scozzese
sono lunghi sì sì sì vabbè comunque
andiamo avanti cioè iniziamo o silver
sicily bella gol per gli uomini
[Musica]
sabina trombini però leggevo don matteo
su pontida e domattina infatti don
matteo porta la gonna matteo porta la
gonna da prezzo ovviamente leggevo che
da qualche parte che per gli uomini la
gonna tipo scozzese così sarebbe più
utile diciamo così per la fertilità
perché dicono che soprattutto i
pantaloni per i maschi quelli molto
stretti vanno ad aumentare diciamo così
il calore ai testicoli questo anno
titolo sentito e quindi riducono diciamo
possono inibire la fertilità perché non
solo chiedo scuole processo la
temperatura
quindi la temperatura la costruzione del
testicolo don matteo da pantaloni molto
stretti per cui suggerivano che per il
maschio è vedi è vero è lo sa anche
alfio però quindi per il maschio per la
riproduzione diciamo così per la
fertilità sarebbe molto meglio il
la gonna diciamo così pro fiere ho
incontrati totalmente la mia ex sua
volta è diventato rosso fiammante
comincia cominciata registrati in basso
a destra della cappella ab è sono tutti
segnali di gradimento sicuramente i
generate emozione
ora è il suo volto e dentro dal vostro
fiammante vuol dire un'emozione molto
forte potrebbe anche essere negativa
potrebbe essere un fiuto ma la chiarezza
mento dei capelli è sicuramente positivo
guardare in basso è sicuramente positivo
guardare in alto sarebbe negativo quindi
diciamo che hai generato un emozione
almeno li vedono verbale sembrerebbe che
segnali siano prevalentemente positivi
quindi don matteo tu con la tonaca lì da
prete vedi che ai suoi vantaggi
da noi che non dovrebbe indossare le
mutande è il discorso del discorso della
costruzione dei dei jeans soprattutto di
pantaloni molto stretti che possono
generare favorire diciamo così
l'infertilità
ah beh non lo so non lo so è il calore
il calore dicono che il calore appunto
dal coso quindi do matteo mettiti il
ghiaccio e mutande
mettiti cubetti di ghiaccio nelle
mutande don matteo tiene al fresco orche
che migliora migliora la fertilità
quindi tutti i maschi ghiaccio nelle
mutande raschio e non so perché l'ho
bene comunque
quindi no in piscina no i testicoli
vanno più freschi don matteo ye cabell
nessuna piscina nessuna piscina azoto
liquido nelle mutande per quella anche
ato lo scroto ebbe mai capito ma non è
che sufficiente per smart smaltire il
calore e li hai le mutande turistiche e
raschi cece di sotto lamentele m
comunque è un qualcosa
autista molto serio che ho messo io
nemmeno disposable corporea comunque è
interessante no rendersi conto che
quando una persona si trova delle scuse
tu non devi mai contrapporti alle scuse
che ti pone perché la cosa peggiore che
si può fare ecco quando la domanda in
realtà era ma se uno ti dice che è
vissuta una delusione
[Musica]
ma perché fa strano sta senza mutande
rijeka belle ma non è che fa strano sa
senza mutande la questione igienica
secondo me la mutanda riusciamo così non
è che fa strano non fa strano è soltanto
una questione di contenimento una
questione igienica sia per gli uomini
sia per le donne insomma credo che sia
una questione di igiene personale come
dire poi è che la situazione del genere
comunque una questione di igiene
personale
secondo me è tutto lì come non so le
spiagge i nudisti andare i nudi si sarà
bello stare in mezzo alla natura ma
soprattutto per le donne diciamo così s
essendoci un apertura si possono
infiltrare là dentro le situazioni
insomma se ti siedi voglio dire con di e
poi entrare in contatto ma anche per un
maschio comunque visto che un'apertura
c'era pure lui è come se tu ti mettessi
con la bocca per terra diciamolo seno
tutte le aperture dovrebbero essere
dovrebbero stare come dire chiuse
purtroppo perché viviamo in un ambiente
che inquinato e contaminato tu ti siedi
diciamo sulla sabbia ti siedi su una
sedia e tu mettere si mai la boccali
appoggiata su una sedia dove si è seduto
qualcun altro ci mette un'altra apertura
è la stessa cosa
purtroppo ormai siamo una situazione in
cui l'essere umano non ha più gli
anticorpi non ha più gli anticorpi di
una volta fondamentalmente
non ha più gli anticorpi di una volta
probabilmente anche perché anche perché
non siamo più predisposti sunlazy siamo
diventati molto più fragili
quello che per un animale non fa niente
noi siamo diventati molto più fragili
per cui è come dire dobbiamo sopperire a
questa fragilità che ci siamo anche
causati da noi attraverso tutta questa
iper somministrazione di medicine ad
esempio ci sono mai di super batteri che
abbiamo prodotto noi a causa dell'uso e
dell'abuso di antibiotici che negli
animali non è così non è così visto io
come tornando al discorso di prima che
lui sa polacchini ci ha portato diciamo
luisa polacchini il magnesio cura e
previene tutto e che è il magnesio come
il magnesio e quello per avere in tutto
comunque per rispondere luisa polacchini
che ci ha portato dino nella situazione
prendete il magnesio per che cosa fa sto
magnesio spiegaci sabri marche fa
magnesio è un sale minerale reintegra se
ti manca di sali minerali nell'attività
della palestra ma non credo che abbia
poi altri benefici particolare comunque
tornando al discussissimo se sì cosa
scrivi no sì sì me ne frega un cazzo di
sì si scrive un qualcosa di compiuto no
sì sì che vuol dire se sì cioè parole
magnesio scrivi che cazzo fasto magnesio
così ci formiamo pure noi
comunque tornando al discorso di prima
bisogna sempre porsi in modo
complementare diciamo così lo stress di
dover ma bagnese io so che integra un
salemi e un sale minerale e boe previene
i crampi infatti per andare in palestra
se per però non è che aglio
antibatteriche of this year con l'aglio
e frodi zero perché tutti non ti voglio
quindi fai astinenza l'aglio secondo me
afrodisiaco per questo motivo perché se
ti ngozi d'aglio diciamo così tutte si
allontanano e quindi facendo astinenza
diciamo così aumenta il desiderio perché
tutto e ti rifiutano è in quel senso di
afrodisiaco l'aglio apprezzando a casa
la in quel senso di questa la sua daisy
al comunque dicevo se uno ti dice che
non vuole prendersi impegni perché
deluso
devi semplicemente ricalcare quello che
sta dicendo è quindi la call call call
center lo si vuol dire vuol dire dirli e
ad esempio una cosa di questo genere no
io ti capisco aiuti capisco come una
persona è stata delusa sentimentalmente
non vuole assolutamente avere relazioni
guarda io non voglio interferire nella
tua vita
non voglio interferire nella tua vita e
quindi
e meglio che ci siamo incontrati nel
momento sbagliato succede alle volte
incontrarsi al momento sbagliato solo la
retta eccola qua e quindi è meglio che
ci lasciamo ci lasciamo perché non ha
più senso
tu giustamente visto questa delusione
magari se la vita farà sì che poi in
futuro ci rincontreremo quindi dovette a
ricalcare e chiudere facendo vivere il
senso di colpa
questo questo è quello che devi fare
questo è quello che deve fare deve
ricalcare se la strategia di nemmeno io
voglio impegni
allora potrebbe un po squalificarti nord
come come donna nel senso che o accetti
diciamo così una situazione in cui tv vi
poi fondamentalmente una tomba amicizia
non c'è nessun problema da quando ho
iniziato e da 41 minuti abbia ancora
definito frey a colussi è invece secondo
me è molto meglio ricalcare dire che
stai che capisci il fatto che lui non
vuole impegni ed è per questo motivo che
tu non vuoi assolutamente interferire
nella sua vita andare a disturbare
questo suo momento di solitudine che
deve prendersi può essere scaricato e
giocata con matteo senti squalifica
proprio donna e fanculo di dire don
matteo politi squalificati prendono per
una di quelle insomma don matteo
comporti bene si presta per quello di
quelle non è arrivata la notifica
mandarmi un messaggio su mozzati
inserisco nel gruppo whatsapp ah beh i
crampi previene
la risposta giusta quale che la mia la
tua bella e l'altro no siccome la
risposta giusta è quella di andare henry
calcari capisco che per te
come dire sia impossibile vive su una
relazione perché se stato talmente
deluso ti capiscono 6 conti capisco è
quindi giusto non voglio interferire
nella tua vita è giusto che te ne tutto
e me stia da solo e anzi io non voglio
proprio assolutamente interferì e per
cui non vediamo c e poi se un giorno
sarà no no don matteo troppo buono don
matteo il grande donna grande don matteo
non vogliamo squalificati come donna don
matteo 6 come femmina va bene va bene
poté romagnese campi vanno via siamo al
contra del sodio e si fa infatti infatti
io ogni tanto il cielo alle bustine di
potassio e magnesio air gazzoli bus e
portasse magnesio le uso quando vado in
palestra prima di andare in palestra
dopo alle volte
il magnesio davvero va bene il corto lo
stress ma adesso vede io pensavo che
incluso quello di diciamo le bustine
magnesio e potassio
la combinazione di magnesio potassio per
diciamo per la palestra soprattutto è
una farmacia in casa è più o meno più o
meno un po di integratori cielo cerchio
parlare ma c'era magnesio l'attivazione
del medico in magnesio mediche non dico
mica fu che riguarda magnesio e potassio
guarda qua io lo uso al magnesio e
potassio magnesio e potassio ma che
voleva la pubblicità per la magnesio e
potassio si vede fosse al contrario ma
in magnesio e potassio
però non pensavo c'è che avesse effetti
l'unico effetto del magliese potassio
qualche dice integratore non è naturale
cosa vuol dire naturale bisogna fare
l'esame del potassio prima di assumerlo
l'esame del potassio
ma perché potesse fa male il magnesio
supremo cos'è il magnesio supremo che è
il magnesio supremo
vabbè vado a vedere cos'è il magnesio
supremo che è il magnesio supremo quello
che si compra non va bene e come quello
che si compra non va bene e cosa fai e
proprio pighi sono compri ma fammi
capire sabato nicolò che si compra non
va bene magnesio veicolo che si comprano
va bene l'impegno a tre non vanno bene
occorre il cloruro di magnesio
cos'è il cloruro di magnesio il magnesio
carbonara toma ognuno c'è il suo no
vabbè allora ma perché non va bene
spiegarmi cosa ho detto va bene questo è
magnesio e potassio che ciò che non va
bene cosa dire non va bene non va bene
per il magnete l'altro durante
[Musica]
ma studi non va bene perché non va bene
ma sai scrivere sabri una frase corretta
se scrive una fase perché questo qua non
va bene sto magnesio qua perché non va
bene che ciò che non va bene
il top del magnesio cosa vuol dire che
non va bene ma va beh no ho capito ma è
soltanto per la curiosità di bit una
frase poi non spiegate bene industria
farmaceutica il carbonato il maniero
suprema e magnesio che abbonato e acido
citrico non è naturale mandorle alle
mandorle siano capito male mando è
sintetico es intero capitale sintetico a
mi prendono in giro diventano tutti i
comuni di magnesio vabbè vado a vedermi
dai comunque detto questo abbiamo sun
passati alla live sugli integratori
andrò a fare una ricerca su magnesio
magnesio supremo che cavolo è perché non
va bene non capisco questo quanti
manipolative questo a 180 mg di magnesia
bustina che corrispondono al 48 per
cento del fabbisogno il naturale e
cloruro di magnesio al naturale con una
di in maniera quello in farmacia e più
di qualità va bene quindi farmacia e che
vuol dire farmaco di manes va bene
andò a informarmi grazie a tutti un
pozzo iscrivetevi al canale
a è sintetico vabbè ma né col sintetiche
mica detto che siano peggio di quelle
naturali ma per comunque ogni forma
ci vediamo nel pomeriggio
mi raccomando i romani buona sciata
perché roma sta nevicando vi informo che
avevamo sta nevicando sabrina
ora tutti